Synchronized By : Eng.Taki
! التالى
الأسم؟
جاس جورمان
نعم
أوجست جورمان
هل بحثت عن عمل هذا الأسبوع؟
نعم
من أى نوع؟
متخصص مطابخ
غاسل أطباق؟
هل صادفت عملا؟
... نعم, لكن
أستاذ جورمان, أنت عاطل عن العمل لمدة 36 أسبوع
لا, إنهم 35
لم تحسب هذا الأسبوع بعد
لقد حصلت على وظيفة شهر يونيو الماضى
كرسول و تم طردك
... بعد يوم واحد لفقدانك
لا, لا, لقد قالوا إنى فقدته
و لكنى لم أفقده
لقد تم سرقتة بواسطة نشالا
التلفاز؟
تلفاز يابانى صغير طوله 2 إنش
و الوظيفة الأخرى التى وجدتها
كانت فى مطعم للوجبات السريعة
... و التى دامت حتى
ثمانية و عشرون دقيقة؟
هذا وقت جيد
! أتحدث عن السرعة
إنهم يتوقعون أن أتعلم كل هذه الأشياء فى يوم واحد
! أمسك الخس
! أمسك الكاتشب
هل يمكننى الحصول على بعض الصوص؟
! كعكتين ! لا كعك
! جبنة ! لا جبنة
مدينة ميتروبولس مليئة بالأخطاء
! أنا لست الخطأ
بطالة متواصلة حتى 36 إسبوعا
نحن نأخذ الضرائب لمدة 36 إسبوعا
من المواطنين العاملين بجد
هل تعلم من أنت؟
لا تدعونى بمتسكع
! انا لست بمتسكع
... أنت
لقد كنت سأقول
إنك لم تعد مؤهل للعمل
لم تعد
! التالى
! أحتاج هذا الأسبوع
هل تعنين هذا؟
إنتهى الأمر
! التالى
التالى
التالى مثل الوداع
! التالى
الأسم؟
من فضلك, يا أخى
هل معك قداحة؟
"كن مبرمج للحاسبات و أحصل على الكثير من المال"
! هيا يا سوبرمان
شرابك سيكون هنا فى الحال
سيدى؟
... أعذرنى, لكن
ماذا إذا أردت أن تفعل
! تمتع بشرابك
برنامج ينسق إحداثيات ثنائيان فى آن واحد؟
لا يمكنك فعل هذا
... لكن لو أردت
تكنولوجيا الكمبيوتر متقدمة جدا
لكن لا يمكنها فعل هذا
... لكن إذا لم نستطع أن نفعلها بهذه الطريقة
سيدى؟
! يا إلهى
كيف فعلت هذا؟
لا أعرف
لقد فعتلها فقط
من هذا؟
إنه هو, روس ويبستر
بعد أن تسلم جائزة
الخير السنوية
! منظره يبدو حسنا
شىء واحد لا أستطيع فهمه
هو موضوع القصة التى كتبتها لويس
هو كيف حصل روس ويبستر هذا على كل هذا
الشرف العظيم
و أنت تحضر لى صورة واحدة له
و 15 أخرى لهذا الشخص الآخر
من هى؟
لوريلاى أمبروسيا
إنها تقرب لويبستر
دعنا فقط نتركها هكذا
و من هذه المرأة الأخرى؟
إنها أخته فيرا
الصورة تبدو غامضة
الصورة جيدة
إنها تبدو هكذا فى الطبيعة
إنها مديرة صناعات ويبسكو
أنا لا أفهمك
هذا شىء ممل
و أحضرت لى 3.000 صورة مملة
و سوبرمان ينقذ شخصا من الغرق
فى الشارع الثالث
! و لم تحضر لى صورة واحدة
! لم تكن معى الكاميرا
المصور يأكل مع الكاميرا
يغفو مع الكاميرا
أنا ممتنة إنى كاتبة
وقت الحصول على رقم جينجو
! الجائزة هى رحلة إلى جنوب أمريكا
... أنا لا أعرف لماذا
صباح الخير جميعا
مرحبا كلارك
هناك بعض الخردل على سترتك يا جيمى
... أكره أن أقاطعك يا سيد وايت
! أحاول الحصول على ورقة من الداخل
هذا يجب أن يذهب إلى غرفة الصحافة يا رئيس
ما هو الرقم يا سيد وايت؟
"53."
سيد وايت؟
53!
عليك أن تخرج 3 أرقام إضافية
سيد وايت, ماذا تعتقد؟
لا أعرف
أعتقد يمكننا كتابة قصة هائلة
ما هى تلك القصة الهائلة؟
إتحاد طلبة مدرسة كنت الثانوية
! هكذا إذن
هل يمكننا الحصول على الرقم التالى؟
هذه تقريبا موسسة أمريكية
معظم زملائى فى الفصل
مازالوا فى المدرسة الثانوية
"33."
... أعتقد إن القصة يجب أن تكون حول
33!
كيف تغيرت البلدان الصغيرة
هل يمكننى العودة إلى منتصف أمريكا
بعد أن أصبحت شخصا من مدينة ميتروبولس؟
لقد كنت أبحث فى خزانة ملابسى الليلة الماضية
... و لقد وجدت
بلوفر مدرستى الثانوية
سمولفيل
إذن هل يجب على التخطيط حول رحلتى؟
ماذا عنى؟
حسنا يا كنت
أخبرهم أن ابن القرية سوف يعود
شكرا يا سيد وايت
صعب جدا فقدانى واحد من أكفأ المراسلين لدى
حسنا هذا جيد
لكنك تستحقين أجازة يا لويس
شكرا
هل ستذهبين لمكان ما يا لويس؟
على بعض الناس أن يذهبوا إلى سمولفيل
... و على البعض الأخر أن يذهب إلى
برمودا
إلهى
الوداع
أقضى وقتا سعيدا
سيد وايت
الرقم التالى, من فضلك
حسنا, أعتقد إن على الذهاب أيضا
إذن .. سوف أذهب
الوداع
ألا يمكن للحاسب أن يفعل هذا؟
ما هذا؟
أول شيك مدفوع؟
إنه أول خصم من المرتب
من المفترض أن أحصل على 225 دولارا فى الأسبوع
كيف لى من المفترض أن أعيش على 143.80 دولارا ؟
ضريبة دولية, ضريبة فيدرالية
ضريبة أمن قومى
سوف تحصل على النقود عندما تكون فى الـ 65 من عمرك
عندما أكون فى الـ 65؟
أريد نقودى الأن
بينما أستطيع التمتع بهم
أريد أن أحصل عليهم
لابد أن يكون أكثر مثل 143.80 و نصف سنت
هناك دائما بعض الكسور لا يعطوها لك
فى المؤسسات الضخمة
لكنهم يحفظونها لك
و ماذا لى أن أفعل بنصف سنت؟
أتعنى أن كل شخص يخسر هذه الكسور؟
إنهم لا يخسرونها بالضبط
لا يمكنك خسارة شىء لم تحصل عليه
إذن الشركة تحصل عليه؟
ليس حقا
لا يمكنهم إزعاج أنفسهم بتلك الأشياء
إذن ماذا يحدث لهم؟
إنهم فقط يطوفون حولنا هناك بالخارج
الحواسب تعرف أين هم
كم ملعقة سكر؟
واحدة و نص
إنه وقت الذهاب, ألن تأتى؟
... هناك بعض الأشياء و على أن أنهيها, و لذلك
تعمل على زيادة أجرك بالساعات الأضافية؟
ماذا تفعل, تبحث عن ترقية
نعم, أبحث عن ترقية
هذه هى
أتراهن
لكن عمى آل
لم يكن ياكل من طعامها
و يقول لابد أن يكون مطهوا خارج الديك
و هى تطهيه داخل الديك
أمى أخبرت عمتى هيلين
إنها نصف أخت أبى
لقد أخبرتك بهذا, صحيح؟
نعم
أنظر إلى هذا
عد للخلف أو قف هنا و أنتظر
كم المدة؟
لا أعرف
تلك النيران تنتشر بسرعة كبيرة
إنه مجرد مبنى يحترق
هذه مؤسسة كيميائية
أنت تعرف ما أعنيه
هذه مثل الكيماويات
إذا صعدت للأعلى مع الدخان
سوف نمضى بوقت رهيب هنا
حسنا
أعترض هؤلاء
إذن إنهم لا يعرفون ما الذى سأقوم بفعله
ما الذى تفعله؟
الرئيس يقول إن المصور يجب أن يذهب وراء القصص
قد يكون هذا خطرا
الخطر يعود إلى المقاطعة يا سيد كنت
كيف يمكننى أن أساعد؟
أعطى خوذة لهذا الرجل
إنسى أمر الخودة
ما مدى حال سؤ الأمر؟
إنه كابوس
كل شىء هنا متفجر
سريع الأشتعال, أو أسوء
! احضر لى شاحنة السلالم رقم 3 هنا
! إلهى, إنهم محاصرين
ما الذى سيفعله
سيطير بهم كلهم فى وقت واحد؟
! هيا
! الجميع للأسفل من هنا
! أسرعوا
إذهبى للأسفل
هونى عليكى
حسنا, الجميع للأسفل
يجب عليك أن تخرج من هنا
لا يمكننى الرحيل
على أن أعتنى بهؤلاء
هذا حامض البريلتريك المركز
إذا تم تسخية لدرجة حرارة تصل
إلى 180 درجة مئوية
سوف تبدو النيران و كأنها تتنزة هنا
و إذا بقيت ثابتة, لا مشكلة
و إذا بقيت الحرارة فى الأرتفاع سوف يكون سريع الأستثارة
و إذا حدث هذا سوف تحصل على سحابة
تأكل كل شىء بالجوار
حديد صلب, إسمنت, أى شىء
من هذا بحق الجحيم؟
! أنزل من هناك
سوف أحصل فقط على زوجين من الصور
اخبرهم بأن يأتوا بخراطيم المياة إلى هنا
! بسرعة
! النجدة
! ساعدونى
! ليساعدنى أحد ما
! النجدة
! سوبرمان
إنها قدمى
هون عليك
سوف نذهب برفق
حسنا؟
هيا بنا
! الأسعافات
! هنا, من فضلك
هذه هى
ها هو
إنها القدم اليسرى
الكاميرا
نعم
إنه كسر نظيف
متقاطع مع الجذع
الكاميرا خاصتى
أنت بخير يا جيمى
سوف تكون بصحة جيدة
يجب أن تطفئوا تلك النيران
! أو سوف نحصل على سحابة من الأحماض
! بحق المسيح
! خزان المياة قد نفذ منا
! خزان الماء
! لقد فقدنا ضغط الماء
! علينا ان نحصل على الماء
! بحيرة كانوجا تبعد 5 أميال من هنا
أين تلك البحيرة؟
من هذا الطريق
لقد أخبرتنى أن عندنا مؤونة كافية من الماء
هذا الرجل معجزة بحق
كارول, لقد امسكتى بجورجيوس
لن أنسى هذا أبدا
الرباعى الرابع
و كان الهدف هوالتعادل
و نحن كنا بالخلف
عند خط 25 ياردة
لقد نضجت حقا يا كلارك
تبدين بحال جيد
لا يمكننى الشكوى
عندى تلك اللمسات السحرية الصغيرة
لكن, حقا
لا يمكننى الشكوى
بعد إذنك
هناك شخصا أود أن أراه
لانا؟
لانا لانج؟
من الجيد أن أراكى
أنت تبدو رائعا
! و أنتى تبدين رائعة
دعينى أخذ عنك
لا, لا
يمكننى تدبر الأمر
اليست هذه زيارتك الأولى
منذ أن توفت والدتك؟
نعم, أنا آسف
لقد سمعت أنكى و دونالد قد أنفصلتما
هل أكلت؟
لا
عذرا
أعذرنى. آسف
هذا ليس صحيحا
أنت محق بشأنى و بشأن دونالد
أمسك بهذه لثانية, حسنا؟
بالطبع
مرحبا كنت
مرحبا
كيف ... حالك؟
آسفة
لقد جننت
شكرا
كلارك
نعم
لانا
عزيزتى
أنا هنا
هل تتذكرين عندما كنتى ملكة الحفل الراقص؟
كل شخص أراد الرقص معكى
لكن الأن هناك شخصا واحدا لترقصين معه
هذه ... جيدة قديمة
براد ويلسون
مرحبا براد
مرحبا كنت
وقتا طويلا لم نراك
تعرف, ترى, ترى؟
تعالى يا لانا
لا أستطيع
لقد طلب منى كلارك الرقص معه بالفعل
أنا فعلت؟
أعذرنى
... لانا, أنا لم أرقص
جورمان
أسبوع آخر
شيك آخر
ألا تملك واحدا آخر لى؟
لقد وضعتة فى إيصال للحسابات
ماذا؟
حسنا, حسنا
ها هو
شكرا لمساعدتك
الكثير من الشباب يتمنون ان يصبحوا فى مكانى الآن
لابد إنك متفاجىء لكثرة المحاولات
لا أفهم
حتى براد لم يحاول كثيرا فى هذا الأمر
هذا ليس سهلا
الزينة؟
... فقط إسحبيها و سوف
ليست الزينة
كل شىء
لا أعرف لماذا
أشعر كأنى أستطيع التحدث إليك
ماذا؟
! أشعر كأنى أستطيع التحدث إليك
أتستطيعين؟
نعم
أتعرفين شيئا يا لانا؟
ماذا؟
... أنا
لقد تمنيت دائما أن تفعلين ذلك
أتتذكرين عندما كنتى ملكة الحفل الراقص؟
ثلاث سنوات بعد الزواج الملكى
الملك تنازل
أليس هذا فظيعا؟
نعم بالتأكيد
لابد أن هناك جالونا
تبقى من سلطة البطاطس
أتعرف ما هى المشكلة؟
الكثير من المايونيز؟
دونالد أحب المايونيز
لماذا تظن إن هذه هى المشكلة؟
المشكلة هى
لماذا أبقى فى سمولفيل؟
أتعرف كم أنت محظوظا
لتعيش فى ميتروبولس
المدينة الكبيرة
لانا, يمكنك
كيف؟ و ماذا عن ريكى؟
ريكى؟
أبنى الصغير
... ألديكى
هذا عظيم
عندنا منزل هنا
و قد حصلت على وظيفة
أنا مجرد سكرتيرة
و لكنى أدفع الفواتير
ماعدا فواتير الشتاء الماضى
عندما زادت فواتير الوقود فى الأرتفاع و الأرتفاع
كان على أن أرهن خاتمى الماسى
هذا مخزى
ألم تتزوج أبدا؟
أنا؟
نعم
... حسنا, لقد كنت
لا. لا
أتعرف
بالسنوات الماضية
يمكنك أن تنظر إلى شخص ما و تفكر
"هذا هو الشخص الذى هرب"
أسمعنى هذا مرة ثانية
قولها لى مرة أخرى فقط
تم سرقة 85.000 ألف دولار
مفقودين؟
تم إختلاسهم يا سيد ويبستر
سرقوا من الشركة
بواسطة من؟ هذا هو ما أريد معرفتة
! تمالكى نفسك يا فيرا
لا أحد آخر سوف يفعل
أنا لا أعرف من؟
منذ القدم
كان هذا بسيطا
نحتفظ الكتب
و عندنا دفاتر
و نعرف ما دفع من رأس مال الشركة
السارق يحمل مسدس و يقول
" أرفعوا أيديكم "
الآن تلك الحواسب اللعينة تقوم بأعمالها القذرة
صديقى العزيز
أنت الأمس
و صاحب هذه الطفرة هو الغد
عزيزى؟
سيد ويبستر, هذا هو وقت المساج
... هل لها الحق أن تدخل
لا, لا, فيرا, فيرا
أتعرف يا سمبسون
أخصائية التغذية الخاصة بى؟
مرحبا
! نحن نحاول أن نعقد إجتماعا هنا
تمالكى أنفاسك للداخل
ربما قد تتحولين إلى اللون الأزرق
تعديل جديد
! أنا على وشك أن أزهق روح بشرية
سمبسون, هل تعذرنا من فضلك؟
قل لها إنى لن أتوقف
دعها
أغلقوا أفواهكم
و أفتحوا آذانكم
! إنها خنزيرة
لا يمكننى أن أحظى بشخص ما معى
عندما لا يكون معى
... الآن
سمبسون
حسنا, أيها الرفيق القديم
ماذا الآن
هل أقبل الـ 85 و أقول لهم وداعا؟
و أحرص على أن يأخذ السارق راتبة الشهرى
حتى يفكر فى عده طرق و يهز شجرة النقود؟
سوف يقع فى أيدينا قريبا
لماذا؟
إنهم يقولون هذا فى الأفلام
لن يقع
سوف يأخذ حذرة
و لن يفعل شيئا
ليلفت الإنتباه إليه
إذا لم, بالتأكيد
كان أبله تماما
نحن الأوائل
أندرو
سوف اختار كريس
مارك
سوف أختار جيمى
نحن سنلعب مع ريكى؟
سوف تخسر الرهان
هيا يا ريكى
حظا سعيدا
لا يمكننى فهم هذا
سوف يكون بخير
مؤخرا كنت ألوم نفسى
ليس فقط لأن سنه صغير
إنه الطفل الوحيد فى البلدة بدون أب
أنظر انه يشرب الخمر
فى منتصف الظهيرة
إن معه فقط حليب بالشيكولاتة
أنا أعنيه هو
مرحبا يا عزيزتى
هل الطفل يتشاجر؟
أمازلت هنا يا كنت؟
يبدو هكذا
هذا الطفل يحتاج إلى تلميحات من البطل
لقد فزت فى دورة البولينج على جميع انحاء الوطن
لم أعرف هذا
فى الحقيقة, يمكننى لعب أى رياضة
براد, سوف تجعل الأمور أسوء
كلارك, سوف يجعل الأمور أسوء
راقب. سوق يحصل على آخرى
هيا يا ريكى
أيها الطفل, أنت تمسكها خطأ كلية
سوف أريك
... براد
أعتقد من الأحسن
أن يفعلها بطريقتة
أنت ثرثار يا كنت
لا يحتاج ريكى إلى درس فى البولينج
أمام الأطفال الآخرين
إنه يحتاج لرجل لكى يريه
أنه يلعب جيدا بمفرده
إعذرنى
هيا بنا
أجعلها أحسن رمية لك
آسف
يرحمكم الله
يرحمنا و يرحمكم جميعا
مرحبا جاس
الرئيس يود رؤيتك
إنه يستطيع أن يرانى من هنا
مرحبا سيد لوييس
ليس هذا الرئيس
الــرئيــــس
هل عنيت الرئيس؟
نعم
أيريد أن يرانى؟
لماذا يريد أن يرانى؟
لماذا يريد الرئيس
أن يرانى؟
ليس هناك سببا
! لقد عرفت
إقتراحى لملابس الكرة الطائرة
هذه هى
روس هو الرئيس
الرئيس روس هو الرئيس
إهدىء, كن باردا
و إجمع أنفاسك
... ,حسنا
سيد ويب, سيد ويبستر؟
سيد ويبستر؟
... سيد ويبستر, أنا لم
سيد أوجست جورمان؟
! سيدى
أوجست جورمان هنا
أعرف إنك رجل رحيم
لا أريد الذهاب إلى السجن
لأن هناك سارقين و مغتصبين
سؤال واحد فقط
لقد كنت شخصا مشاغبا
أليس كذلك؟
هيا, أعترف بهذا
لقد كنت مشاغبا قليلا
لقد كنت
هذا حسن
أنا أتفهم
يمكننى أن أقول مثل ما فى الأمثال الشعبية
" أحفر يا أخى من المكان الذى أتيت منه "
أتريد أن تصبح غنيا, صحيح؟
... حسنا, أنا
لقد ولدت غنيا
لم أرتدى شرابا فى قدمى مرتين
ماذا تفعل بشراباتك؟
يتم غسيلهم
و يتم إرسالهم إلى أى مؤسسة خيرية
ربما يتحولون إلى
حقائب للغبار
أو شىء من هذا القبيل
أو شرابات ربما
نعم, هذا لم يحدث معى أبدا
أتعرف شيئا يا جاس؟
أنت عبقرى
عبقرى مشاغب
لكن لا يوجد أحدا كاملا
! نخبك
بسبب الشىء فى الحواسب
لأن الحواسب تحكم العالم اليوم
و الرفقة التى تستطيع السيطرة على الحواسب
يمكنهم السيطرة على العالم
لقد كنت أبحث لوقت طويل
على شخص ما يستطيع أن يأمر تلك الحواسب
بما لا يجب عليها أن تفعلة
فهمت؟
! نعم
ويبسكو, ويبسكو المجمع الصناعى
هو إتحاد العائلة المالكة
بعض من الماغنيسيوم هنا
و بعض من الزنك هنا
أتتبعنى؟
نعم أتبعك
هل تعرف ما الذى أريده الآن؟
لا
أريد قهوة
سوداء؟
كريمة أم سكر؟
أنت لا تفهم
تحت أسماء شركات مختلفة
أتحكم فى سعر حبوب القهوة
فى فينزويلا, البرازيل
بوليفيا, جاميكا
و جمهورية الجابون
لكن عندى مشكلة
و أعتقد أن بإمكانك مساعدتى
دولة واحدة لا تريد اللعب بالكرة
هذا من الممكن أن يزعج شخص ما
... من الممكن أن تزعج
أى دولة؟
كولومبيا
! كولومبيا
لدى كولومبيا نوعان مهمان من الصادرات
القهوة واحد منهم
حاولت أن أتجادل معهم
لكن تلك الدولة البائسة
يعتقدون أن بإمكانهم إدارة
الأقتصاد فى السوق المفتوح
... جاس
جاس صديقى
سنلقنهم درسا
أليس كذلك؟
... سيد ويبستر
دمر محصول القهوة الكولومبى
حتى لأخر بذرة
لأخر بذرة؟
نحن؟
لكن أنت لديك الكثير
أنت تعرف
قال رجل حكيم
أعتقد إنه كان أتيلا الألمانى
نجاحى ليس كافيا"
"لابد أن يفشل كل شخص آخر
يبدو عادلا
جاس
ماذا؟
يجب عليك أن تفعل هذا لأجلى
كيف؟
الطقس
لم تخبرنى بأن أمك هنا
أنا أختة الصغيرة
هل سمعت من قبل عن فالكان يا جاس؟
مرحبا, سيدة فالكان
فالكان هو القمر الصناعى الخاص بالطقس
إنه يقيس الطقس
إذا كان هناك شخصا ما قادرا على برمجتة
يمكنه أن يفعل الكثير
يمكنه أن يصنع الطقس
عواصف و فيضانات
عواصف ثلجية
موجات حرارية
كيف تفعل هذا؟
مثل كل شىء فى القرن العشرين
تضغط على بعض الأزرار
و ها أنت ذاهب
هذه أول مرة لى أفوز بشىء
لقد فزت بيدى
نعم, لكن هذه هى المرة الأولى
التى أفوز فيها بشىء ذو قيمة
أحصلوا على صورة بتلك القبعات
سيد وايت, يجب أن تكون فى هذه
هل يجب على؟
لماذا يجب؟
أنت محظوظ لأنى لم أطردك
لقد حصلت على فرصة لأنى حصلت على صور حصرية
لأكبر حريق فى مصنع كيميائى فى التاريخ
و لقد رجع إلى المنزل بقدم مكسورة
و 12 فيلما كاملا ذائبين
لقد كان الجو حارا
إبتسم سيد وايت
جنوب أمريكا
! ياله من حظ
إذا كنتم لا تريدا من أحدهم أن يتتبعكوا
أذهب إلى أحد المؤسسات الصغيرة
التى يوجد بها حاسب ميكى ماوس
مكان ما تستطيع التسلل إليه, أليس كذلك؟
مكان ما لا يعرفه أحدهم
و لذلك لا يستطيع أحدهم الربط بينه و بيننا
ويبسكو لديها 112 شركة تابعة
كلهم متصلين
بداخل نظام الحاسب المركزى
ماذا عن مكان ما ... صغير؟
! سمولفيل
هذه هى سمولفيل
سوف نقف هنا لمدة 5 دقائق
راقب خطواتك من فضلك
شكرا يا سلمى
أقضى يوما جيدا
دعينى أساعدك يا لانا
انا آسف
شكرا يا كلارك
أجلس يا باستر
ولد جيد
هيا يا باستر
! أجلس
هل جلس الكل؟
عظيم
هذه هى, حسنا؟
! بحق المسيح
ألا يوجد نزهات هناك فى ميتروبولس؟
ليست مثل هذه يا ريكى
نحن نفعل هذا كثيرا
حقا؟
أبقى قريبا و كن حذرا
حسنا يا أمى
تعال يا باستر
دعنا نجد أرنبا
هذا جيد بالنسبه له
و يكون أفضل
عندما يكون رجلا بالجوار
هناك الكثير من الخيارات
كل الجيدين يتزوجون
لهذا يعتقد براد
إنه هدية الله إلى النساء
لن يأخذ شيئا مقابل إجابه
لقد عنيت أن هناك الكثير من الخيارات هنا
هذه نزهة من نوع ما
... هناك بعض من هذا الشىء
! ... و
أشياء خضراء
و ... زبد؟
هذه زبدة؟
إنها حقا على غير المعتاد
... أنا لم أصنع زبــ
كلارك
هذا طعام باستر الكلب
إنه جيد
! لا تأكله
هذا جيد
هنا
أنا بخير يا لانا
شكرا
إلى أين تذهب؟
! تعال ! يا باستر
... كم المدة -
... لقد كنت أفكر -
آسف, أستمرى
أنت
... حسنا
لقد كنت أعتقد شخص مثلك
يمكنه العمل أحسن فى ميتروبولس
على أن أواجه هذا
لا أستطيع أن أجد ما أريده
فى سمولفيل بعد الآن
هل يمكننى فعل هذا فى ميتروبولس؟
ما الذى يمكننى فعله هناك؟
هاتفينى
لن أستطيع فعل هذا
لا تستطيعى أن تهاتفينى؟
لا أريد أن أكون مزعجة لك
لا يمكنكى أن تكونى مزعجة لى يا لانا
كلارك, هل يمكننى أن أخبرك بشىء؟
خزان الزيت عندى يسرب
أترى؟ هناك شىء يقطر
أتحتاجين مساعدتى؟
لا شكرا
لقد ذاكرت كيفية تصليح السيارات
أنظر لهذا
إلهى
سوف أذهب يا لانا لأرى إن كان ريكى على مايرام
هل أنتى بخير؟
نعم
إلهى
هل هو بخير؟
مرحبا
سوبرمان؟
هذا أنا
! أمى ! أمى
! ريكى
يجب أن تفحصية عند الطبيب
شكرا لك
أنا لانا لانج
و هذا هو ريكى
و هذا هو كلارك
يجب على الذهاب
أراك لاحقا يا ريكى
! لقد كنا نطير
ماذا كنت تفعل؟
أبحث عن باستر
! باستر
! لقد وجدته
سيد كنت؟
! سوبرمان كان هنا
ماذا؟
كان هنا فعلا
ألا تبدو مندهشا؟
أنا من ميتروبولس
أنا أرى سوبرمان كل يوم
حقا؟
هل تستطيع أن تجلب لى الأوتوغراف الخاص به؟
... إذا كان لدى 5 سنتات فى كل وقت
ماذا تريد؟
نحن فى ورطة كبيرة
ماذا؟
قبل كل شىء
لقد فقدوا الفاتورة
ثم أدركوا إنهم كانوا مقصرين فى بعض الأشياء
لقد أجرت سيارة لأنى فقدت طائرتى
و عندى إطار فارغ على الطريق السريع
و يجب على أن أصلح هذا بتلك الأصابع
و أعتقد إن رئيسك قد أزعج من هذا
عن ماذا تتحدث؟
سوف يضع مؤخراتنا فى مقابل الحائط
هو يريد ترتيب هذا الطلب
ليس بعد حتى الغد
و يجب على تأسيس هذ الليلة
تأسس ماذا؟
صديقى, أنت حقا منقذ للحياة
! اعنى إنك حقا منقذ للحياة
أين المكتب؟
إلى الامام مباشرة
إتبعنى
خلفك تماما
نعم
ليس سيئا
جيد جدا
هل تعرف ما الخطأ
بهذا الجناح السنغافورى؟
مقلاع
المقلاع السنغافورى
ما الخطأ به؟
لا يوجد كمية كافية من الفوديكا
! لا يوجد به فوديكا
ما الذى قلته لك؟
ضع بعض الفوديكا بداخله
... ماذا فعلت
... أتعرف
هناك فوديكا بداخله الآن يا صاح
نعم
نعم, ممتاز
هل سكرت من قبل, هل فعلت؟
لا
أبدا
لقد سقط راع البقر
لقد إعتقدت إنى سكران أيضا
أليس كذلك؟
ضحكت عليك
أحصل على المفاتيح
... شخص ... شخص
شخص ما سكران
لست أنا
مرحبا يا صغيرى
حسنا
هيا نذهب إليها
و هيا لنفعلها
واحد, إثنان
أربط حذائك
... و ثم ضعه هنا
... المفتاحين
فى وقت واحد؟
إنتظر, إنتظر لدقيقة
هل تعتقد إنك فزت, أليس كذلك؟
الوميض الغامض
حسنا...مستعد؟
... واحد
... إثنان
! ثلاثة
... نعم, الآن
سوف نرى
ما الذى سوف نراه
هيا
من فضلك أدخلنى
! هذه هى
! مرحبا الآن
هيا نذهب للعمل
أنا عبقرى
... أنا
خط الطول
... و الشىء الآخر
خط العرض, صحيح؟
أنظر يا مورى
زيجة محلية
لم يخبرونا بأن هذا هو موسم الشتاء
إحتارت أجهزة الأرصدة الجوية
فى الإعصار
و عواصف الأمطار الغزيرة
التى هاجمت كولومبيا ظهيرة اليوم
تهدد بتدمير محصول القهوة الدولى
للـ 5 أعوام القادمة
عاصفة تصل قوتها
إلى 250 ميل فى الساعة
إندفعت إلى الريف
بينما 12 إنشا من السيول الجارفة
تم تسجيلها فى يوم واحد
رجل متحدث من كالتك
... قال إنه العرض الأكثر رعبا لـ
! أغلقيه
إذا ضحكت أكثر
سوف أنزلق على أحد جانباى
يبدو إنه تم هزيمة جميع قوانين أنظمة الطقس ...
المعروفة لدى العلم
كولومبيا الفقيرة
حسنا
سوف أمسك بك لهذا
! أيها السخيف الكبير
بابا, هل لاحظت إلى أين نحن ذاهبين؟
هل لاحظت؟ فى كل مرة عندما
يستيقظ شخص ما
سيشرب من قهوة ويبستر
لماذا نتوقف عند القهوة؟
كوب من القهوة يجعل العالم يذهب
إلى العمل فى الصباح
لكن ما الذى يجعل العالم يعمل؟
صودا بدون سكر؟
... فيرا, أتعنين
أتعنين
... اليوم القهوة
! غدا النفط
النفط؟
إذا كان بإمكان جاس جورمان الضغط
على الأزرار الصحيحة
يمكننى الحصول عليهم كلهم
كل النفط
كل المضخات
كل ناقلات البترول
هذه فكرة رائعة يا فيرا
! يا رئيس
الرجل الوحيد الذى أود رؤيته
لم يكن خطأى
ما هو ليس خطأك؟
لقد بدأ سوبرمان بفعل أشياءه
عندما بدأت بفعل أشياءك
ما الذى تتحدث عنه؟
... ما الذى أنا
لقد كان فى التلفاز يا رجل
لا تدعونى برجل
لقد رأيت كولومبيا تعض فى التراب
لم ترى الرجل الذى أتى من السماء
... بعباءتة ترفرف فى الـ
و كانت عباءتة ترفرف فى الرياح
! لقد كان يطير
! لقد كان عظيما
لقد كانت تهب عباءتة فى الرياح هكذا
و لقد هبط فى منتصف
مزرعة كبيرة
و تفحص كل شىء بأشعة أكس
و ثم وضع أشعة الليزر
من اعينه على كل شىء
و خمن ماذا؟
جفف كل شىء
! مثل هذا
جفف المكان كله
مثل تلك الآلات فى حمام الرجال
تعرف, من أين يخرج الهواء الساخن؟
و فى بعض الأحيان لا يعملوا
لكن سوبرمان نجح
و هل تعتقد إنه أخذ إستراحة؟
لا يا سيدى
! لقد طار مرة ثانية
لقد رأى سبب المشكلة
و طار ناحية الإعصار
ذهب إلى قاع الإعصار
! و قلبه من أسفل إلى أعلى
! لقد إعتقدت إنى سأجن
! لم أرى فى حياتى شىء مثل هذا
رأس الإعصار الضخمة كانت فى القاع
و القاع الصغير كان فى القمة
... سيد روس, لقد كان
سوبرمان سىء
سوف أقول إنه كان
! أعنى إنه كان سيئا
لا
! لا
دعنى أساعدك
لقد كانت خطة ممتازة
! مضمونة
نحن كنا الأغبياء
إنه ليس خطأى
لقد فعلت المفترض لى أن أفعله
لقد دمر كل شىء
القذر دمر كل شىء
و الآن سيضع أنفه داخل مخطط النفط الخاص بى
و يدمره أيضا
على أن أتخلص منه
لكن كيف, ستطلق عليه النار؟
الرصاص لا يؤثر فيه
الكريبتونيت
ماذا؟
... أو الكريبتونهام
أو الكريبتونهايمر؟
هناك بعض الأشياء التى تؤذى سوبرمان
كيف تعرفين؟
أعرف بعض الأشياء
إذن لقد فهمت من الجرافيت الذى رأيته
إنها محقة
الكريبتونيت !, أتذكر إنى قرأت عنه
من أين يأتى؟
من نفس الكوكب الذى أتى منه سوبرمان
كريبتون
أين كريبتون؟
لقد إنفجر فى الفضاء منذ سنوات عديدة
لقد أرسلوا سوبرمان إلى هنا منذ أن كان طفلا
أعرف بعض الأشياء أيضا
إنتظروا لدقيقة
أتعرفون ما الذى يحدث لكوكب عندما ينفجر
كتل حجرية, أشياء تطفوا فى الفضاء
علينا أن نكتشف أين كان كريبتون
و نجعل جاس يتصل بالقمر الصناعى فالكان
جاس كان يفكر
لماذا أحتفظ بك
أنا أقكر بإنى لا يمكننى صنع المال الكافى
مقابل تلك الأشياء
... جاس
إذا كان هناك شيئا أكرهه
فإنه الطمع
الطمع؟ سيد روس
دقيقة من فضلك
دعنى أقول لك شيئا
! لا يمكننى التزلج
عندما يتصل جاس بالقمر الصناعى فالكان
يطلب منه أن يبحث فى الفضاء الخارجى
بالجوار أين ذهب كريبتون إلى الأبد
مجس الليزر
يتفحص قطعة من الكريبتونيت
و الحاسب يحلل المكونات
و المعمل ينسخ هذه المواد
غير معروف؟
ما هذا بحق الجحيم؟
إنهم لا يدخنونه
لا يمكنك إزعاج السيد وايت
فى جميع الأحوال إنه رئيس التحرير
أين هو؟
سوف يدفع مقابل هذا
إنه ليس خطأ السيد وايت
! أخرج محفظتك يا رئيس التحرير
صباح الخير
! لا "تصبح" على
"العلاقات القدمية فجأة تصبح تماثل نفسها"
"... أجمل فتاة فى المدرسة"
"مازالت أجمل فتاة فى المدرسة"
مرحبا
مرحبا؟
مرحبا كلارك
مرحبا لانا
لقد كنت أفكر بكى
إستمع, عندى مشكلة مع ريكى
لماذا؟ ماذا حدث؟
إنه الأوتوغراف الذى حصلت أنت عليه
من سوبرمان
لقد أخبر الأطفال
إن سوبرمان سوف يحضر عيد ميلاده يوم الأربعاء
... و عندما لا يظهر سوبرمان, سوف يحدث
حسنا, فى تلك الحالة
أعتقد إنى سأحادث سوبرمان
فنحن قريبين جدا
أخبرى ريكى بأن سوبرمان سيتواجد يوم الأربعاء
حسنا, سوف يحصل على أفضل وجبة منزلية
لم يذوقها لمدة طويلة
و أخبر سوبرمان إنه رائع
... لكن, كلارك
أنت الأفضل
سوف أخذ هذا للمحكمة العليا
لم يكن هذا خطأنا
لقد كان فعل من الله
فى الكنيسة؟
هذا هو المركب الذى طلبته
لا يمكننى التخيل ما الذى تريد أن تفعله بها
لكن, إنها لك
بحق الجحيم لماذا أنا خائف؟
أنا من الأرض
لم أكن أتوقع كل هذا يا لانا
أعتقد إن هذا نتيجة عن حماسهم
... سوبرمان
كلنا نعرف
إنك لا تبحث عن درجة الشرف أو التكريم
لكن عندما سمعنا
أنك قادم لكى ترى ريكى
لاحظنا إن تلك هى فرصتنا
لنشكرك
لإخمادك للنيران
و لإنقاذك لريكى
منذ أن حظيت بالمفتاح
لقلوبنا
... سوبرمان
هل لى أن أقدمك لك
مفتاح المدينة؟
شكرا سيدى
شكرا
! كما كنت
! الآن, إستمعوا
لقد جئت مباشرة من البنتاجون
و من الأفضل أن تصدقوا
أن هناك سبب جيد لعين لمجيئى
لأن الله أعطانا
واحد من أعظم الهدايا فى العالم
! الكيماويات
تحبون أن تجلسوا فى الكنيسة يوم الأحد, أليس كذلك؟
تحبون أن تجلسوا و تشاهدون البولينج
تجلسون على ماذا؟
تجلسون على مقاعد بلاستيكية مفرغة
! مفرغة لمؤخراتكم جيدة التغذية
لم أقل لكم
أن أمريكا تقود العالم فى صناعة البلاستيك
! لا يمكننا أن نمنح فراغات كيميائية بلاستيكية
الآن, إستمعوا إلى
هل تريدون
رئيس الولايات المتحدة
أن يجلس ليكتب معاهدة سلام
و أنبوب القلم يكون مفتوحا
و الحبر يجرى على بنطاله
أمام قواد العالم؟
الآن نحن كلنا نعرف
إن الأسبوع الماضى
نصف تلك الأمة العظيمة
كانت سيحل عليها اللعنة
لو لم يكن هذا الرجل هنا
كل ما يمكننى قوله
هو أن نشكر الله على سوبرمان
سوبرمان, لقد أنقذت طعامنا
و أحب أن أظهر لك عرفاننا بالجميل لك
هذا تذكار صغير
يظهر مدى إعجابنا بك
لإنقاذنا من نبتة لكارثة كيميائة مروعة
شكرا
شكرا جزيلا يا جنرال
إنها لطيفة جدا
شكرا
كيف لى أن أعرف ما الذى تعنيه بـ "غير معروف"؟
غير معروف, تعنى أن لا أحد يعرف ما هذا
مرحبا يا رئيس؟
جاس جورمان هنا
أعرف هذا
كيف سارت الأمور؟
أنت تعرف إنهم يحاولون إيجاد وصفة الطهى
للدجاج عندما يكون فى الحلة
ولا أحد يعرف المقادير
لأنها غير معروفة؟
حسنا, فى الكريبتونيت
كان هناك عنصرا غير معروفا
و لو يمت سوبرمان
لم يمت
لقد طلبت منك قتل سوبرمان
و ها أنت تخبرنى
إنك لا تستطيع فعل هذا الشىء الصغير؟
مرحبا؟
مرحبا
إنه لم يغفو لعدة سنوات
هذا كان يوما كبيرا
شكرا لك
شكرا لكى على هذا الطعام الرائع
أنا أحب الطهو
ستأخذ قهوة, أليس كذلك؟
نعم, من فضلك
لا يوجد بها كافيين, بالطبع
نعم
مرحبا؟
ماذا؟
حقا؟
نعم, نعم
إنه هنا
سوف أخبره
وداعا
كانت هذه صديقتى بيتى
هناك حادثة
شاحنة تحطمت عند الجسر النهرى
إنها تقف على حافة الجسر
و السائق مازال فى القاطرة
أكره أن أستعجلك
لا يوجد عجلة
لكن الجسر
دائما أصل هناك فى الوقت المحدد
دعينا نسترح
شىء غير عادى
فتاة جميلة
مثلك, وحيدة هكذا
... ,إستمع
ألا يجب أن تفعل شيئا
بخصوص الجسر؟
أى جسر؟
أنتى محقة
يجب على الذهاب
! أخرجه من هناك
! أخرجه بسرعه
هذا الشىء سوف يسقط
هل كل شخص على مايرام؟
ما الذى يمكننى فعله؟
لا شىء, الآن
إذا كنت جئت مبكرا قليلا
! اللعنه يا سوبرمان
فى جلسة خاصة لأجتماع عام
لقد صوتت 178 دولة لينقدوا سوبرمان
لكن كولومبيا إمتنعت
يمكننى إخبارك بشىء واحد
لم يكن خبيثا و بغيضا
فى سمولفيل
لقد كان لطيفا
... لقد كرهت حمل تلك القطعة الكبيرة من
! كريبتونيت
ألا ترى؟
هذا الشىء لم يكن فاشلا كلية
بعد كل هذا
بعد أن أعطاها جاس له
لقد أصبح شرير و أنانى
شخص عادى
هذا هو الآن سوبرمان
... لقد خرج من هيئة الشخص اللطيف
و نحن يمكننا العمل على هذا النفط
و الآن, اللحظة الحاسمة
العداء الأخير
الشخص الذى سيأخذ الشرف العظيم
بإشعال الشعلة الرسمية
أخر قدم تجرى فى الماراثون
الذى بدأ منذ 7 أيام
كما مرت هذه الشعلة
من متسابق لآخر
لمسافة 970 ميلا
داخل الدولة
كيف يمكنه قول مقولات نقية
ليس لها معنى فى المنطق المبهم؟
ماذا عن الأتفاق الأصطناعى؟
مرحبا عزيزى
هل أنا فى طريقك؟
أديرى وجهك
ربما تتعلمين شيئا
مرحبا لوريلاى
ناقلات البترول يتم التحكم فيهم بواسطة
الحواسيب
الحواسيب تخبرهم إلى أين يذهبون
و إلى أين يسلمون النفط
ألا يوجد قباطنة؟
نعم, لكنهم ليسوا بحاجة إليهم
إنهم فقط ليباشروا ما يجرى
سوف تأمر الناقلات
ليبحروا بنحو 50 ميلا
فى المحيط الأطلنطى
و ماذا أفعل؟
لا شىء
فقط أجلس هناك
كيف سيحصل الناس على النفط الخاص بهم؟
أنت تتعلم بسرعة يا صاح
كل مضخة بترول فى أمريكا
تعمل بواسطة
الحواسب
! أعلم
! توقف عن مقاطعتى
آسف
سوف تأمر المضخات
بأن يتوقفوا عن الضخ
و من ثم أريدك أن تبرمج أمر واحد خاص
فى كل تلك الأنظمة
أخبرهم بأن تلك الأوامر
غير قابلة للإلغاء
لذا سيكون مستحيلا لأى شخص
ليرجعهم ثانية
هل يمكنك فعل هذا من أجلى يا صديقى؟
صديقى القديم؟
طوال الوقت لقد حصلت على ما تريد
و هذا ليس منصفا
متى يمكننى فعل ما أريده؟
أعتقد إنك بالفعل
تذوقت طعم الحرية, أليس كذلك؟
أم أنك تفضل السجن؟
لا تذكر كلمة السجن بعد الآن
أعنى إنى هنا أمثل لك أكثر
و أفعل لك الأشياء التى تريدها
أفضل من وجودى داخل السجن ولا أفعل أى شىء
أرى هذا
ماذا تريد؟
سلة مهملات؟
لا
إنها تصاميم
مخططات
لأجل ماذا؟
حاسب
أنت بالفعل لديك حواسيب
لا يوجد حاسوب مثل هذا فى أى مكان
ليس له وجود
علينا أن نبنيه
ما الذى سيفعله؟
أى شىء أخبره به
ما الذى سيفعله لأجلى؟
أى شىء تخبرنى به
و من ثم أخبره به ليفعله لأجلك
أخبرنى
أولا
إذا حاول أى شخص أن يهاجم تلك الآله
سيقوم الحاسوب بهجوم مضاد عليه
يجد نقاط ضعفهم و يضربهم
حسنا, إجلب لى النفط
و سوف أبنى آلتك
حسنا, سأفعلها
لكنى لست متأكدا حول أمر
عدم الإلغاء
... كل أنواع الـ
ما هذا بحق الجحيم؟
هذه هى
الناقلة الأخيرة
كلهم لى الآن
كلهم لى
ليس تماما
ما هذا الذى يوجد فى الربع الأوسط الأعلى؟
إنها ناقلة
و هى تذهب فى الأتجاه الخاطىء
سكيبر, إنها تلك الرسالة مرة أخرى
واصل فى الحال إلى خط عرض 30 شمالا
خط طول 45 غربى
و أنتظروا منا أوامر أخرى
إنه نصف المحيط الأطلنطى
لن أذهب بمركبى إلى هناك
! إنتظر فقط لأوامر أخرى
من المفترض أن نذهب إلى ميتروبولس
و ها نحن ذاهبين إلى ميتروبولس
إنها هناك
! إنها بالأعلى هناك
! أنسة
هل تسمعيننى يا أنسة؟
! نحن هنا لمساعدتك
! لا تقفزى
! أكرر, لا تقفزى
إعتقدت إنك لن تأتى
لا تتوقعى منى أن أنقذك
لا أفعل هذا بعد الآن
لديك الكثير من الوقت لتنقذنى
حسنا ... لا تدعنى أؤخرك عن أعمالك
أنا لست فى عجلة من أمرى
ما الذى تفكرين به؟
الكثير من الأشياء
حسنا
أصنع لى معروفا
ما هو؟
... حسنا
هناك قارب صغير
و هو ليس ذاهب
إلى المكان الذى من المفترض أن يذهب إليه
! أوقف جميع المحركات
! الخزان الثالث و الرابع
مرحبا
ماذا عن القليل من الأبريسكى؟
شمبانيا؟
! خذ دورك مثل أى شخص آخر
! توقف يا فريد
! إنه قادم إلى هنا يا مارثا
! لا تفعل هذا
! من فضلك
! أضربيه بشنطة يدك
! من فضلكم ساعدونى
! شخص ما يضرب زوجى
أذهب معها يا جاك
الثالث على التوالى اليوم
و فى الليل يسوء الحال
شخص ما وراء هذا
لا تقول لى إنه لا يوجد بترول
و هذا الشخص لا يغتنى من وراء هذا
لا بد أن يغتنى شخص ما
و أنت تعرف من يعانى؟
الشخص الصغير
يا شباب
أحضروا هذا إلى هنا
لا, لا يمكننى الخروج معك الليلة
مشغولة ليلة غد أيضا
بماذا؟
سوف أفكر بشىء
على أن أذهب
ريكى يحتاجنى
! براد من فضلك توقف عن مهاتفتى
إسمتعى إلى
من الأفضل أن تقدرى براد
ماذا لديكى أيضا هنا فى سمولفيل؟
ماذا لدى هنا فى سمولفيل؟
أعتقد إنى حصلت على الأجابة الصحيحة
و لذلك سأفعل
مطار سمولفيل
ما هو ميعاد الرحلات المتجهة إلى ميتروبولس؟
أين أضع هذا؟
هناك
أين تريد هذا؟
! ضعه بالأعلى
هل تمزحين؟
لن أدخل إلى هناك
دعه فقط وحيدا
لا يمكننى المرور
هناك شيئا يحدث
! أنظر
! سوبرمان مخمور
أود رؤية ما يحدث
! ريكى
أشكرك
هذا خزى
لن يصدق أحدهم هذا المزيف مرة ثانية
إلام تنظرون؟
بعد إذنك يا سوبرمان
إنه أنا ريكى
ريكى من سمولفيل
! قل لهم إنك لن تؤذى أحد ما
! لقد تغير يا ريكى
ربما هو فقط مريضا
! من فضلك يا سوبرمان تحسن
إنه لا يستمع إليك
بلى هو كذلك
إن لديه سمع خارق
! سوبرمان, انت فقط متعب
! سوف تكون عظيما مرة آخرى
! أفعلها يا سوبرمان
يمكنك سماعى يا سوبرمان
أليس كذلك؟
! سوبرمان, أنت فقط متعب
! سوف تكون عظيما مرة آخرى
! يمكنك فعلها يا سوبرمان
يمكنك سماعى يا سوبرمان
أنت فقط متعب
... أعرف أن بإمكانك
يمكنك فعلها يا سوبرمان
! لقد جن جنونه
! تعال
يمكننى إعطاؤك أحسن ما تعطيه لى
نعم؟ حسنا
! هيا ! هيا
ساخن جدا عليك؟
! تعال يا دجاجة
تعال و أمسك بى
! أنهض
دوما أردت أن تطير يا كنت
هذه هى فرصتك
! سكيبر
هلا تنظر إلى ذلك؟
لوريلاى أمبروسا ليست بالمنزل
لكن إذ أهتممت بترك رسالة
لماذا لا تسلمها لها شخصيا؟
أخيرا أعدت ألوانك الحقيقة
إذا كنت تبحث عنا
هنا سوف تجدنا
تعال إلينا
! هذا ممتع
ممتع؟ المتعة قد بدات للتو
أنتظرى حتى يجدنا سوبرمان
و من ثم سوف ترى المتعة
هل سوف تعبث مع سوبرمان؟
اود أن أكون مستعده
عندما يسقط فى فخنا
لماذا لا تقود بالونا مثلنا؟
لا محال
لا أؤمن بأن الرجل يستطيع الطيران
! إحذر يا حصانى
! لا ! لا تفعل
لا تحاول الطيران
مرحبا
أخرجى من طريقى
! أسرعوا
! ها نحن هنا
أنا أسرع
! لا يمكننى رؤية شىء
أضيئوا الأنوار
أين مفتاح الأضواء؟
أين تجدينه عادة؟
إنه ظلام حالك
هذا أفضل
! ياله من صندوق
لقد أخبرتك, أليس كذلك؟
! هناك
القوة المطلقة للحواسيب
يفعل أى شىء يمكن لأى حاسب عادى أن يفعله
و ألاف الأشياء لا يستطيع أى حاسوب فعلها
هيا بنا نديرة
علينا أن ننتظر جاس
من يحتاج لجاس؟
إنه الوحيد الذى يستطيع أن يشغلة
عندى خبرة كافية عن الحواسب
لكى أجعل بى.إتش.دى يشعرون بالخزى
أنت لم تعتقد بأنى سأترك هذا الرجل يدير العرض
هيا يا بابا
إنه وقت العرض
أضغط تلك الأزرار
لتنشط دائرة ألفا
و تحرر القطب الكهربائى المعيارى
! أنتى
نشطى الدوائر
تسعة و عشرون خلال دبليو-7
و إبدأى القوة الكاملة للأحداثيات
للأنظمة الدفاعية على السطح
أو بمعنى آخر
أضغطى هذ الزر الأحمر
كيف عرفتى بأمر هذا؟
! هذه هى
! دعنا نعطيه شيئا يقلق بشأنه
... الآن دعنا نرى
أنظمة التتبع أغلقت
! دعوا الألعاب تبدأ
لا تتوتر يا عزيزى
! تقريبا
هيا يا بابا
! أنت تضيع الصواريخ
! هيا يا سوبرمان
! دعه يحصل عليهم يا روس
داوم على الأطلاق يا بابا
سوف أجعل الأم أكس جاهزا
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
أقصفه بصواريخك
حتى لا يلاحظ الصاروخ الكبير إلا بعد فوات الأوان
كثير جدا على الأفعال اللاإرادية لقطتك
! إلهى
!لا ! لا مزيد من هذا
! أنظر ! أجلس
! أجلس
! النجدة
! مرحبا
! أبتعد أيها الغبى
! لقد أبعدناه عن طريقنا
الآن يا أختى
هل تودين التحكم
فى كل الأنظمة العالمية للأسلحة؟
! طفلى ! إنه أنا والدك
ماذا تفعلون بطفلى؟
! جاس, صديقى العبقرى القديم
! تعال و شاركنا المتعة
! إنه مازال قادما
! جهزوا الدفاعات الداخلية
لقد إنتهت اللعبه يا ويبستر
مرحبا يا عزيزى
لا أعرفك
... لكن فى تلك الليلة
آسف, هذا لم يكن أنا
هذا الشخص قد ذهب
! و أنت التالى يا ويبستر
أنت تستخف بقوى الحواسب
كيف تحبها؟
إنها نموذج منكم يا ويبستر
كل ما تريدونه أنتم الأربعة
هو مساعدة أنفسكم
الأربعة ... أنتم؟
... أنت تعنينا
أربعة؟
! إنتظر
! يا رجل
إنه أسمه الأخير فقط
إدعوه بالرجل الخارق
أترى, أنا لست معهم يا سوبرمان
أنا لست غبى يا سيد
هذا جيد جدا
دعنا نرى كم من المدة سيتحمل بدون هواء
! سوف يمسك بى
! لا تراهن على هذا
! لا ! لا
أنت تؤذيه
! هذا كريبتونيت
! هذه المرة حصلنا على جميع مكوناته صحيحه
أنت عبقرى
لقد إخترعت آله
تجد نقطة ضعف أى شخص
سوف يسجل أسمك فى التاريخ
بأسم الرجل الذى قتل سوبرمان
أنا .. لا
! سوبرمان
! لا
! إنتظر لدقيقة
! إرفعوا معدل الطاقة
هناك طاقة كافية
! إرفعيها
! طاقة ! المزيد من الطاقة
حسنا .. 75
سبعة و ثلاثون ثم 75
... من فضلك
هناك مستوى حالى من 7
... ليس من المفترض أن يكون
! هذه هى
ماذا يحدث؟
لا أعرف
لقد إختفت الطاقة
! لقد سحب جاس القابس
إنها تعمل
! إنها تعمل
! لقد حصلت عليها
... لقد حصلت على
... أنا
ماذا فعلت؟
أعطينى هذا
هذا القابس؟
هذ القابس
أبدا
! لا يمكننى الرؤية
... اللعنة
! لا ! أجعليها تتوقف
! إنها خارج نطاق السيطرة
لكن كيف؟
من أين تأتى الطاقة؟
إنه يغذى نفسه
! يريد أن يعيش
ما هذا الذى يوجد هنا؟
سوف نذهب إلى حديقة الحيوان
... ثم نذهب إلى
ماذا يحدث؟
! كل شىء بخير يا ريكى
! أضيئوا الأنوار
! توقف عن هذا
! انت تقتله
! لا ! توقف
! نعم
! أنزلنى
! لا تتركنا وحدنا هنا يا سوبرمان
لقد فهمت
العمود متحد المحور
يغذى نفسه من مصادر القطاب الكهربائية
نحن ننظر الآن لوجه الضفدع
! على أن أهرب
! إنتظرى لدقيقة
! يا فتيات
! فتيات ! تعالوا
! أختى
! النجدة
! يا إلهى
ما هذا؟
! لوريلاى
! لقد أمسكت بى
! إنه أنا بابا
! ساعدنى ! النجدة
! سوبرمان
! عزيزى
! عزيزى, أنا محجوزة هنا
ماذا عنى؟
! إحذر
بابا؟
شكرا يا أخى
عادة أم سوبر؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أعطها أحسن شىء
كيف حالك يا جاس؟
! من فضلك لا تتحدث معى
عندى مشاكل تكفينى حتى الآن
سوف أهدىء
أنت بأمان تام
أى شخص يمكنه أن يخدع الحاسوب
يستطيع فعل أى شىء
كيف تغلبت على دفاعاتى؟
الآله لم تعرف إنها كانت فى ورطة
لقد ذهبت إلى هناك بحامض بسيط
و عندما يسخن هذا الشىء لدرجة حرارة معينة
سوف يأكل فى خلال أى شىء
إحذر من الأشجار
أعتقد إنه توفى
من ... عسر هضم الحامض
ماذا سيحدث لويبستر
و للسيدات؟
عليهم أن يروا البوليس الآن
هل نحن فى ميتروبولس بعد؟
لا, سنتوقف للحظة
نحن على الأرض يا جاس
أأنت بخير يا سوبر؟
أنا بخير
بعد إذنك
هل يمكنكم أن تعطونى واحدة من هؤلاء؟
بالطبع يا سوبرمان
إنه سوبرمان, أليس كذلك؟
هل تمزح؟
ألم ترانا
نأتى من السماء؟
نحن الرجلان الوحيدان الذين بإستطاعتهم الطيران
فقط
حسنا يا جاس, دعنا نذهب
لقد كنت أفكر بأخذ الأتوبيس
كما تحب
هل رئيسك يمتلك حاسبا؟
نعم, لديه واحدا صغيرا
أخبره بأن يعطى عملا لجاس جورمان
حسنا, شكرا لك يا سوبر
خذ حذرك
سأراك بالجوار
! قريبا
هون عليك يا رجل
حسنا, أنت لديك مؤهل جيد
... إذا أردت هذا العمل
حسنا, لا
هذه ليست لى
أين محطة الحافلات؟
تسعة أو 10 اميال من هنا
تسعة أو 10 أميال؟
حسنا
أنت حقا تطير معه؟
سوبرمان؟
هل رأيت سوبرمان من قبل؟
لا
أنت لا تعرف بأمره و بأمرى؟
أنا و سوبرمان؟
نعم, نحن نرجع سوية
نحن دائما .. عادة
... بعض الأحيان
تسعة أو 10 أميال؟
أعتقد بأننى سأمشى
نعم, سأمشى
نعم
! كلارك
! يالها من مفاجأة
أدخل
مرحبا سيد كنت
مرحبا
! ستتناول أمى العشاء مع سوبرمان الليلة
هذا ما جئت بصدده
سوبرمان آسف
عنده مشكلة
لا يمكنه أن يأتى الليلة
أعتقد إنه فوت الكثير من الأمسيات من قبل
هل تستقرين هنا من أجلى؟
! أى يوم
سوف أحضر أغراضى
حسنا
لانا, لقد كنت أتحدث مع سوبرمان
أنا و هو تحدثنا كثيرا
لقد شعر بالحزن
بخصوص رهانك لخاتمك الماسى
... و
... حسنا, لقد وجد
.. لقد وجد هذا ملقى فى مكان ما
لقد أرادك أن تحتفظى به
! خاتم من سوبرمان
سوف أهتم بهذا
! أنظر إلى هذا
! كلارك
أنا بخير
! إنه مناسب
يبدوا جميلا حقا
! حسنا
! براد -
! إبن العاهرة
أنا أكرهك يا كنت
لقد كرهتك دائما
أتعرف لماذا؟
لا
لأنك لطيف
! و الأشخاص اللطفاء دائما يخسرون
لويس, على أن أسلم هذا لكى
من يستطيع أن يحول أجازته
إلى قصة
عن الفساد فى الكاريبى؟
لقد عرفت إنى فى داخل شىء ما
عندما خطفت
! أنتى فظيعة يا لويس
يجب أن أعتاد على هذا
يبدوا إنى حصلت على منافسة
تلك القصة التى كتبتها عن إتحاد الطلبة؟
أعتقد إنها كانت فظيعة
شكرا
لقعد أعجبتنى تلك الفتاة الصغيرة التى عادت للمنزل
أخبرنى بها على الغداء
أنا أتناول الغداء
مع مساعدة سيد وايت الجديدة
مرحبا لانا
لويس, هذه هى لانا
أحدث هدية من سمولفيل إلى ميتروبولس
أحب كتاباتك كثيرا
شكرا
أحب ماستك كثيرا
لقد فوجئت
عندما قدمه لى كلارك
كلارك؟
نعم
! سيد وايت
! أنظر على ماذا حصلت
! لقد وقعت فى حب تلك الآلة
لدى مهام لأنهيها قبل الغداء
هيا يا سيد وايت
أين المقبض؟
! فقط أضغط الزر
المكنسة, من فضلك؟
شكرا
Synchronized By : Eng.Taki